EMP.
Archivos:
    index.html: login.
    config.php: Archivo de configuración de rutas de los directorios. También comprueba que la sesión ha sido iniciada.

Directorios:
1. Base de datos
    Archivos:
    BD-Modelo Relacional.png: Diagrama relacional de la base de datos.
    StructuralSteel_db.sql: Tablas de la base de datos e inserciones.
    StructuralSteel_procedure.sql: Procedimientos para realizar inserciones, eliminar registros, consultas y modificaciones.
2. css
    Archivos:
    Animate.css: Animaciones para el login *Aun no implementada*.
    normalize.css: mantiene los estilos visuales (diseño) similares entre todos los navegadores.
    style_principal.css: estilos para las tablas, seleccion de filas de las tablas, alineacion de Botones eliminar y seleccionar.
    style_trabajos.css: Estilos para los formularios, tablas y botones del modulo  de trabajos.
    style.css: estilo para login.
3. img
    EMP logo.jpg: logo de la empresa.
    Arch.jpg: imagen de fondo de login.
4.js
    Archivos:
    script_FiltroTabla.js: script para el buscador (filtro de datos) de las tablas.
    script_login.js: script para login: muestra mensaje de error.
    script_Reg-Mod.js: script para desactivar y activar divs, tablas, botones.
    script_Reg-Mod_Job.js:script para desactivar y activar divs, tablas, botones en el modulo trabajos.
    script_tabla.js: script para poder seleccionar un elemento de la tabla y eliminar un dato.
    script_tabla_trabajos.js: script para poder seleccionar un elemento de la tabla y eliminar un dato del modulo trabajos. También agrega las piezas seleccionadas de abajo a la tabla de arriba.
    scripts.js: script para los menus del modulo principal.
    4.1 js_crud
        Cada archivo realiza una peticion llamada Fetch a un archivo especifico de php. 
        La peticion se realiza para eliminar el elemento seleccionado de la tabla.
        También obtiene los datos de cada celda de la fila seleccionada de la tabla, para rellenar
        los campos del formulario, esto para realizar las modificaciones deseadas.
        Archivos:
        script_pieza.js: realiza peticion Fetch a /php/eliminarPieza.php
        script_profile.js realiza peticion Fetch a /php/eliminarProfile.php
        script_TipoUsr.js realiza peticion Fetch a /php/eliminarTipoUsr.php
        script_trabajos.js **Este realiza peticion Fetch para registrar** a /php/registroPieza_Trabajo.php
        script_Usuario.js realiza peticion Fetch a /php/eliminarUsr.php
5.php
    Archivos:
    actualizar...: Recibe la peticion y datos mediante el metodo POST , se crea un objeto de la clase correspondiente, se definen los atributos del objeto, y se actualiza en la base de datos.
    conexion: Configuracion de la base de datos, Realiza la conexión y desconexion a la base de datos
    eliminar...: Recibe la peticion y datos por una petición FETCH mediante el metodo POST, se crea un objeto de la clase correspondiente, se define el atributo id del objeto, y se elimina de la base de datos.
    Generarpdf: Clase que permite configurar y crear el archivo pdf.
    login:  Recibe la peticion y datos mediante el metodo POST, realiza y valida la consulta de usuario y contraseña.
    logout: Elimina datos de la sesión actual del servidor y del navegador.
    registro...: Recibe la peticion y datos mediante el metodo POST , se crea un objeto de la clase correspondiente, se definen los atributos del objeto, y se registra en la base de datos.
    sesion: Comprueba que la sesión está iniciada o no permite ingresar
    5.1 crud
        Clases que contienen los métodos para realizar CRUD (Create, Read, Update, Delete),
        Cada clase es una tabla de la base de datos, así como sus atributos.
    5.2 libreria
        Libreria DOMPDF, esta libreria contiene los metodos necesarios para realizar documentos pdf.
    5.3 php_css
        Contiene un archivo con los estilos de diseño del encabezado de los reportes.
    5.4 reportes
        Cada archivo es donde se genera un reporte en específico.
6.principal
    Archivos que contien los modulos del sistema.